# VideoCaptureLib
## Описание
Вспомогательная библиотека, в которой определены классы и структуры, используемые как Tango-устройством, так и Tango-клиентом

* `CameraMode` - режим веб-камеры
* `Ruler` - информация о линейке, с помощью которой определяется реальный размер объектов на изображении (считается, что между точками `start` и `end` изображения `length` миллиметров)
* `ContourInfo` - информация о контуре
  + `boundRect` - окружающий прямоугольник для контура
  + `area` - площадь контура
  + `perimeter` - периметр контура
